Repository: mozilla/fireplace
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Expand
ja: 折りたたむ / 広げる
ko: 확장
zh_cn: 展开

source: No results found
ja: 該当するアプリはありません
ko: 결과 없음
zh_cn: 找不到结果

source: The category you requested does not exist.
ja: リクエストされたカテゴリは存在しません。
ko: 요청한 카테고리가 존재하지 않습니다.
zh_cn: 您请求的类别不存在。

source: An internal server error occurred. Please try again later.
ja: 内部サーバエラーが発生しました。また後で試してください。
ko: 내부 서버 오류가 발생하였습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 内部服务器出错，请稍后再试。

source: No apps found.
ja: アプリは見つかりませんでした。
ko: 앱을 찾을수 없습니다.
zh_cn: 没有找到应用。

source: Previous
ja: 前へ

source: Next
ja: 次へ

source: We want to hear from you!
ja: あなたの意見を聞かせてください！
ko: 의견을 말씀해 주세요!
zh_cn: 我们期待倾听您的意见！

source: Give us your feedback. Let us know whether we are awesome or buggy.
ja: フィードバックをお寄せください。このサイトに満足しているか、何か問題があるか教えてください。
ko: 의견을 말씀해 주세요. 잘 작동하는지 문제가 있는지 알려주세요.
zh_cn: 请留下您的意见。让我们知道我们哪里做得好或不够好。

source: Let us know...
ja: 意見を送る...
ko: 알려주세요...
zh_cn: 让我们知道...

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消

source: Submit Feedback
ja: フィードバックを送信
ko: 피드백 제출
zh_cn: 提交反馈

source: Feedback
ja: フィードバック
ko: 사용자 의견
zh_cn: 反馈

source: Get Help
ja: サポート
ko: 도움 받기
zh_cn: 获取帮助

source: Support
ja: サポート
ko: 지원
zh_cn: 支持

source: Develop Apps
ja: アプリ開発をはじめよう
ko: 개발용 앱
zh_cn: 开发应用

source: My Submissions
ja: 自作アプリ (開発者)
ko: 내 제출
zh_cn: 我的提交

source: Reviewer Tools
ja: 審査担当者用ツール
ko: 심사원 도구
zh_cn: 审阅工具

source: Lookup Tool
ja: 検索ツール
ko: 검색 도구
zh_cn: 查找工具

source: Except where otherwise <a href="{legal_url}" target="_blank">noted</a>, content on this site is licensed under the <a href="{cc_url}" target="_blank">Creative Commons Attribution Share-Alike License v3.0</a> or any later version.
ja: <a href="{legal_url}" target="_blank">特段の記載</a> がない限り、当サイト上のコンテンツは <a href="{cc_url}" target="_blank">Creative Commons 表示-継承ライセンス v3.0</a> またはそれ以降のバージョンのライセンスの下で公開されています。
ko: 따로 <a href="{legal_url}" target="_blank">명시</a>된 경우를 제외하고 이 사이트의 내용은 <a href="{cc_url}" target="_blank">크리에이티브 커먼즈 저작자표시-동일 조건 변경 허락 3.0</a>이나 그 이후 버전 라이센스를 따릅니다.
zh_cn: 除特别<a href="{legal_url}" target="_blank">标注</a>以外，本站内容均遵循 <a href="{cc_url}" target="_blank">署名-相同方式共享 3.0</a> 或更新版本的许可协议。

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인 정보 보호 정책
zh_cn: 隐私条款

source: Terms of Use
ja: 利用規約
ko: 이용 약관
zh_cn: 使用条款

source: Report Trademark Abuse
ja: 商標不正使用の報告
ko: 상표권 침해 신고하기
zh_cn: 报告商标侵权。

source: Toggle Menu
ja: メニューを開く／閉じる

source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh_cn: 首页

source: Popular
ja: 人気
ko: 인기
zh_cn: 热门

source: New
ja: 新着
ko: 신규
zh_cn: 最新

source: Recommended
ja: おすすめ

source: Categories
ja: カテゴリ
ko: 카테고리
zh_cn: 分类

source: Toggle Search
ja: 検索を開く／閉じる

source: Toggle Settings Menu
ja: 検索メニューを開く／閉じる

source: Register
ja: 登録
ko: 등록
zh_cn: 注册

source: Sign In
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_cn: 登录

source: Search Marketplace&hellip;
ja: Marketplace を検索&hellip;
ko: Marketplace 검색&hellip;
zh_cn: 搜索应用市场&hellip;

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_cn: 设置

source: My Apps
ja: 自分のアプリ
ko: 내 앱
zh_cn: 我的应用

source: Sign Out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_cn: 退出

source: More to Explore
ja: 他のアプリを見る

source: You must use Firefox to install Firefox apps.
ja: Firefox アプリをインストールするには Firefox を使ってください。
ko: Firefox 앱을 설치하려면 Firefox를 사용해야 합니다.
zh_cn: 您必须使用 Firefox 才能安装 Firefox 应用程序。

source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_cn: 下载

source: No language packs found.
ja: 言語パックが選択されていません。
ko: 언어팩이 없습니다.
zh_cn: 没有找到语言包。

source: An update to Marketplace is available.
ja: Marketplace の最新版が公開されています。
ko: 마켓플레이스를 업데이트 할수있습니다.
zh_cn: 一个应用市场的更新可用。

source: Sign up for our newsletter
ja: ニュースレターを購読
ko: 뉴스레터 신청하기
zh_cn: 注册我们的新闻通讯

source: Get Firefox news! Sign up for our newsletter
ja: Firefox の最新情報をお届けします！ ニュースレターを購読
ko: Firefox 뉴스를 구독하세요! 뉴스레터를 신청하세요.
zh_cn: 获得 Firefox 新闻！注册我们的新闻通讯

source: Email
ja: メール
ko: 이메일
zh_cn: 电子邮件

source: Sign me up
ja: 購読開始
ko: 신청하기
zh_cn: 我要注册

source: I'm okay with Mozilla handling my info as explained in <a href="{privacy_policy_url}" target="_blank">this Privacy Policy</a>.
ja: Mozilla が <a href="{privacy_policy_url}" target="_blank">プライバシーポリシー</a> に従って私の個人情報を扱うことに同意します。
ko: I'm okay with Mozilla handling my info as explained in <a href="{privacy_policy_url}" target="_blank">개인 정보 보호 정책</a>에 명시된 대로 Mozilla가 내 정보를 다루는 것에 동의 합니다.
zh_cn: 我同意 Mozilla 按照<a href="{privacy_policy_url}" target="_blank">隐私政策</a>中所述的方式处理我的信息。

source: Thanks for signing up!
ja: 購読ありがとうございます！
ko: 가입해주셔서 감사합니다!
zh_cn: 感谢您的注册！

source: You'll receive an email from mozilla@e.mozilla.org, please check your inbox for your first email from us. If you don’t see it, check your spam filter.
ja: mozilla@e.mozilla.org からメールが送られますので、受信トレイを開いてその最初のメールを見つけてください。もし届いていない場合、迷惑メールとして振り分けられていないか確認してください。
ko: mozilla@e.mozilla.org에서 메일을 발송할 것입니다. 받은 편지함을 살펴보세요. 받지 못했다면 스팸 편지함을 확인해 보세요.
zh_cn: 您会收到一封来自 mozilla@e.mozilla.org 的邮件，请检查您的收件箱，找到我们发给您的第一封邮件。如果找不到，记得检查你的垃圾邮件过滤器。

source: You must be signed in to view your apps.
ja: 自分のアプリを見るにはログインしてください。
ko: 내 앱을 보기 위해서는 로그인을 해야 합니다.
zh_cn: 登录后才能查看您的应用。

source: You have no apps
ja: まだインストールしたアプリはありません
ko: 앱이 없음
zh_cn: 您尚无应用

source: Oh no!
ja: ページが見つかりません
ko: 오, 이런!
zh_cn: 噢不！

source: <b>{n}</b> Result
ja: <b>{n}</b> 件の結果
ko: 결과 <b>{n}</b>개
zh_cn: <b>{n}</b>条结果

source: <b>"{search_query}"</b> returned {n} result
ja: <b>"{search_query}"</b> の検索結果: {n} 件
ko: <b>"{search_query}"</b>로 검색한 결과 {n} 개
zh_cn: <b>"{search_query}"</b> 返回了 {n} 条结果

source: No results found, try again later
ja: 該当するアプリはありません。また後日見てください
ko: 결과가 없습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 未找到结果，请稍后再试

source: General settings
ja: 一般設定
ko: 일반 설정
zh_cn: 常规设置

source: Email Address
ja: メールアドレス
ko: 이메일 주소
zh_cn: 电子邮件地址

source: Display Name
ja: 表示名
ko: 표시 이름
zh_cn: 显示姓名

source: Recommendations
ja: おすすめ
ko: 추천
zh_cn: 推荐

source: Yes, show me recommendations based on my installed apps. <a href="{url}" target="_blank">Learn more</a>
ja: 自分がインストールしているアプリに基づいておすすめのアプリを表示します。<a href="{url}" target="_blank">詳細</a>
ko: 설치된 앱을 기반으로 한 추천 목록을 보여주세요. <a href="{url}" target="_blank">자세히 보기</a>
zh_cn: 是，基于我已安装的应用为我显示推荐。<a href="{url}" target="_blank">详细了解</a>

source: Save Changes
ja: 変更を保存
ko: 변경 저장
zh_cn: 保存更改

source: Newsletter
ja: ニュースレター
ko: 뉴스레터
zh_cn: 新闻通讯

source: Get Firefox News.
ja: Firefox の最新情報をお届けします。
ko: Firefox 뉴스를 받아보세요.
zh_cn: 获得 Firefox 新闻。

source: Sign up for our newsletter.
ja: ニュースレターを購読
ko: 뉴스레터를 신청하세요.
zh_cn: 注册我们的新闻通讯。

source: Get Involved
ja: 参加しよう
ko: 참여
zh_cn: 参与我们

source: Region
ja: 地域
ko: 지역
zh_cn: 地区

source: Review
ja: レビュー
ko: 리뷰
zh_cn: 评价

source: Not yet reviewed
ja: まだレビューを受けていません
ko: 검토 안됨
zh_cn: 尚无评价

source: App Statistics
ja: アプリ統計
ko: 앱 통계
zh_cn: 应用统计信息

source: App usage statistics
ja: アプリ使用統計
ko: 앱 사용 통계
zh_cn: 应用使用量统计

source: Not enough statistics to show.
ja: 表示できる十分な統計情報がありません。
ko: 충분한 통계 자료가 없습니다.
zh_cn: 没有足够的统计信息可供显示。

source: Free
ja: 無料
ko: 무료
zh_cn: 免费版

source: View all
ja: すべて見る
ko: 모두 보기
zh_cn: 查看所有

source: Visit this top site!
ja: このトップサイトを見る
zh_cn: 访问此热门网站！

source: Show me another site
ja: 他のサイトを見る
ko: 다른 사이트를 보기
zh_cn: 显示我的另一个网站

source: Load more
ja: さらに読み込む
ko: 더 보기
zh_cn: 载入更多

source: {app_name} screenshot
ja: {app_name} のスクリーンショット
ko: {app_name} 스크린샷
zh_cn: {app_name} 屏幕截图

source: For previous version {version}
ja: 旧バージョン {version} 向け
ko: 이전 버전 {version}
zh_cn: 以前的版本 {version}

source: Edit
ja: 編集
ko: 수정
zh_cn: 编辑

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_cn: 删除

source: Report
ja: 報告
ko: 보고
zh_cn: 报告

source: Flagged for review
ja: レビュー報告済み
ko: 사용자 평가에 플래그 달기
zh_cn: 已标记评价

source: Rated {stars} out of {maxstars} stars
ja: 評価: {maxstars} つ星のうち {stars}
ko: {maxstars}점 만점 중 {stars}점으로 평가됨
zh_cn: 评{stars}星（满分{maxstars}星）

source: Need to report something?
ja: 何か報告が必要ですか？
ko: 보고가 필요합니까?
zh_cn: 需要报告什么？

source: Let us know if you find any issues regarding abuse about this app.
ja: このアプリについて何か不正行為などの問題があればお知らせください。

source: Submit Report
ja: 報告を送信
ko: 보고서 제출
zh_cn: 提交报告

source: Report Abuse
ja: 不正報告
ko: 권리 침해 신고
zh_cn: 报告滥用

source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_cn: 描述

source: View All
ja: すべて見る
ko: 모두 보기
zh_cn: 显示全部

source: Updates
ja: 更新
ko: 업데이트
zh_cn: 更新

source: Last updated
ja: 最終更新日
ko: 최신 업데이트
zh_cn: 上次更新

source: Email Support
ja: メールによるサポート
ko: 이메일 지원
zh_cn: 电子邮件支持

source: Support Site
ja: サポートサイト
ko: 지원 사이트
zh_cn: 用户支持网站

source: Homepage
ja: ホームページ
ko: 홈페이지
zh_cn: 主页

source: Statistics
ja: 統計
ko: 통계
zh_cn: 统计数据

source: Edit Listing
ja: 公開ページを編集
ko: 목록 수정
zh_cn: 编辑信息

source: Approve / Reject
ja: 承認 / 却下
ko: 승인 / 반려
zh_cn: 批准/拒绝

source: Review History
ja: レビュー履歴
ko: 사용자 평가 이력
zh_cn: 审核历史

source: Reviews
ja: レビュー
ko: 사용자 평가
zh_cn: 评价

source: App not yet reviewed
ja: アプリはまだ審査を受けていません
ko: 앱 검토 안됨
zh_cn: 应用尚无评价

source: Premium version available
ja: 有料版があります
ko: 프리미엄 버전 있음
zh_cn: 另有付费版

source: More Information
ja: 詳しい情報
ko: 더 많은 정보
zh_cn: 更多信息

source: Developer
ja: 開発者
ko: 개발자
zh_cn: 开发者

source: Compatibility
ja: 動作環境
ko: 적합성
zh_cn: 兼容性

source: File Size
ja: ファイルサイズ
ko: 파일 크기
zh_cn: 文件大小

source: Most Recent Version
ja: 最新版
ko: 가장 최신 버전
zh_cn: 最新的版本

source: Back to app
ja: アプリのページへ戻る
ko: 앱으로 돌아가기
zh_cn: 返回应用

source: Loading Privacy Policy...
ja: プライバシーポリシーを読み込んでいます...
ko: 개인 정보 보호 정책 로딩중...
zh_cn: 正在加载隐私权政策...

source: Thank you for purchasing
ja: お買い上げありがとうございます
ko: 구매해 주셔서 감사합니다.
zh_cn: 感谢您的购买

source: Show <mkt-selected-text></mkt-selected-text>
ja: <mkt-selected-text></mkt-selected-text> を表示

source: Display as
ja: 表示:

source: Toggle App Previews
ja: アプリのプレビューを切り替える

source: Back to {app}
ja: {app} のページへ戻る
ko: {app} 페이지로 돌아가기
zh_cn: 返回 {app}

source: Content Rating
ja: コンテンツ評価
ko: 콘텐츠 등급
zh_cn: 内容评级

source: Rating Details
ja: レーティングの詳細
ko: 등급 정보
zh_cn: 评级详情

source: Your Mac settings may prevent you from installing apps that do not come from the Mac App Store.
ja: お使いの Mac は Mac App Store 以外から配信されたアプリのインストールを禁止する設定になっているかもしれません。
ko: Mac이 Mac App Store 이외의 장소에 있는 앱은 설치가 안되도록 설정되어 있습니다.
zh_cn: 您的 Mac 设置可能阻止了您从 Mac 应用商店以外的地方安装应用。

source: Learn how to change them.
ja: 設定の変更方法はこちら。
ko: 변경 방법을 살펴보세요.
zh_cn: 了解如何更改它们。

source: Show me everything for <mkt-selected-text></mkt-selected-text>
ja: <mkt-selected-text></mkt-selected-text> 向けのアプリをすべて表示
ko: <mkt-selected-text></mkt-selected-text> 앱 모두 보기
zh_cn: 为我显示 <mkt-selected-text></mkt-selected-text> 的所有内容

source: Installed!
ja: インストールが完了しました。
ko: 설치되었습니다!
zh_cn: 安装完成！

source: Launch this app from your <b>Applications</b> directory.
ja: このアプリは Mac の <b>アプリケーション</b> ディレクトリから起動できます。
ko: <b>어플리케이션</b> 디렉토리에서 앱을 실행하세요.
zh_cn: 从您的<b>应用程序</b> 目录中启动此应用。

source: Launch this app from your <b>Windows desktop</b> or <b>Start &#9658; All Programs</b>.
ja: このアプリは Windows の <b>デスクトップ</b> か <b>スタート &#9658; すべてのプログラム</b> から起動できます。
ko: <b>윈도우즈 데스크탑</b>이나 <b>시작 &#9658; 모든 프로그램</b>에서 앱을 실행하세요.
zh_cn: 从您的 <b>Windows桌面</b> 或 <b>开始菜单 &#9658; 所有程序</b> 中启动此应用。

source: Launch this app from your <b>dash</b>, <b>Application picker</b>, or <b>Applications menu</b>.
ja: このアプリは、<b>ダッシュ</b>、<b>アプリケーションピッカー</b> もしくは <b>アプリケーションメニュー</b> から起動できます。
ko: <b>대시</b>나 <b>어플리케이션 피커</b>, <b>어플리케이션 메뉴</b>에서 앱을 실행하세요.
zh_cn: 从您的<b>dash</b>、<b>应用程序选择器</b>或者<b>应用程序菜单</b>中启动此应用。

source: Edit your Review
ja: レビューを編集
ko: 리뷰 수정
zh_cn: 编辑您的评价

source: Edit your review
ja: レビューを編集
ko: 리뷰 수정
zh_cn: 编辑您的评价

source: Write a review
ja: レビューを投稿
ko: 리뷰 작성
zh_cn: 撰写评价

source: Sign in to review
ja: ログインしてレビューを投稿
ko: 리뷰 작성을 위해서 로그인
zh_cn: 登录以评价

source: Read all reviews
ja: すべてのレビューを見る
ko: 전체 리뷰 보기
zh_cn: 阅读所有评价

source: 1 Review
ja: {numReviews} 件のレビュー
ko: {numReviews} 리뷰
zh_cn: {numReviews} 条评价

source: Content Not Found
ja: コンテンツが見つかりませんでした
zh_cn: 未找到内容

source: Whoops! Something went wrong and you ended up here. Sorry!
ja: おそらく何か問題が発生したためにこのページが表示されています。申し訳ありません。
zh_cn: 啊呀！某些地方出错了，您只能在此止步了。十分抱歉！

source: System Date Incorrect
ja: システム日付設定ミス
ko: 시스템 날짜 부정확
zh_cn: 系统数据不正确

source: Sorry, your device clock appears to be set incorrectly.
ja: 申し訳ありませんが、お使いの端末の時刻設定が正しくないようです。
ko: 기기의 시계 설정을 확인해 주세요.
zh_cn: 抱歉，您的设备时钟似乎有误。

source: Please set today's date and time in your device settings to access the Marketplace.
ja: 端末の設定で現在の日時を正しく設定してから Marketplace へアクセスしてください。
ko: Marketplace 사용을 위해서 오늘 날짜와 시각을 설정해 주세요.
zh_cn: 请在您的设备设置中设置今天的日期和时间以访问应用市场。

source: Try again
ja: 再読み込み
ko: 재시도
zh_cn: 重试

source: An error occurred.
ja: 問題が発生しました。
ko: 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 出错了。

source: Currently Offline
ja: 現在オフラインです
ko: 오프라인 상태
zh_cn: 当前离线

source: Sorry, you need to be online to access the Marketplace.
ja: 申し訳ありませんが、Marketplace へアクセスするにはインターネット接続が必要です。
ko: Marketplace 사용을 위해서 인터넷 연결이 필요합니다.
zh_cn: 抱歉，您需要在线才能访问应用市场。

source: Try Again
ja: 再読み込み
ko: 다시 시도
zh_cn: 重试

source: PLAY GREAT DESKTOP GAMES
ja: 面白いデスクトップ向けゲームで遊びましょう

source: <span>by</span> {author}
ja: <span>作者:</span> {author}

source: Game
ja: ゲーム

source: Category
ja: カテゴリ

source: Find more great games
ja: 面白いゲームをもっと見る

source: Learn more about why games and Mozilla go so well together.
ja: ゲームと Mozilla の相性が良い理由について...

source: Edit Review
ja: レビューを編集
ko: 사용자 평가 수정하기
zh_cn: 编辑评价

source: Leave a Review
ja: レビューを投稿
ko: 리뷰 남기기
zh_cn: 留下评价

source: Please read the <a href="{url}" target="_blank">Review Guidelines</a> for more details about rating apps. Reviews that do not meet these guidelines may be removed by our moderation team without notice.
ja: アプリの評価に関する詳細は <a href="{url}" target="_blank">レビューガイドライン</a> をご覧ください。これらのガイドラインに沿わないレビューはモデレーターチームによって予告なく削除されることもあります。
zh_cn: 请阅读<a href="{url}" target="_blank">评价指南</a>了解更多评价应用的相关信息。不符合这些准则的评价可能被我们的管理团队不经通知直接移除。

source: Rate:
ja: 評価:
ko: 평가:
zh_cn: 评分：

source: Please select a star rating.
ja: 星の数で評価を選択してください。
ko: 별점을 선택해주세요.
zh_cn: 请选择要评出的星级。

source: Tell us what you like about this app. Write like you’re telling a friend about your experience with the app. Give specific details, for example, What features did you like or dislike?
ja: このアプリのどこが気に入っているか教えてください。アプリを使った感想を友だちに伝えるように書いてください。気に入った機能、逆に気に入らない機能など、なるべく具体例を挙げるようお願いします。
ko: 이 앱이 뭐가 좋은지 말해주세요. 친구에게 이 앱으로 뭐를 할 수 있는지 써주세요. 예로, 뭐가 좋고 안 좋은지 써주세요.
zh_cn: 告诉我们您喜欢这个应用的哪些地方。写下您就本应用的体验，就像告诉一位朋友那样。应该指出具体的细节，例如您喜欢与不喜欢哪些功能。

source: Only users that are logged in may submit reviews.
ja: レビューを送信できるのはログインしているユーザのみです。
ko: 로그인한 사용자만 리뷰를 남길 수 있습니다.
zh_cn: 只有登录用户可以提交评价。

source: Update Review
ja: レビューを更新
ko: 리뷰 수정
zh_cn: 更新评价

source: Submit Review
ja: レビューを送信
ko: 리뷰 제출
zh_cn: 提交评价

source: Flag Review
ja: レビューを報告
ko: 리뷰 신고
zh_cn: 标记评价

source: See an issue with this review? Select a reason below.
ja: このレビューについて何か問題がありますか？ 以下から理由を選択してください。
ko: 이 리뷰에 문제가 있나요? 아래에서 이유를 선택해 주세요.
zh_cn: 此评价有问题？请选择一个理由。

source: Spam or otherwise non-review content
ja: スパムもしくはレビューと無関係の内容
ko: 스팸이거나 평가와 관련된 내용이 아님
zh_cn: 垃圾信息或其他非评价内容

source: Inappropriate language/dialog
ja: 不適切な言葉遣いや会話
ko: 부적절한 언어/대화
zh_cn: 不适当的语言/对话

source: Misplaced bug report or support request
ja: 場違いのバグ報告もしくはサポート依頼
ko: 잘 못 올린 버그이거나 지원 요청
zh_cn: 错置的bug报告或支持请求

source: This app has no reviews.
ja: このアプリにはまだレビューが書かれていません。
ko: 리뷰가 없습니다.
zh_cn: 此应用尚无评价。

source: App Review
ja: アプリのレビュー
ko: 앱 사용자 평가
zh_cn: 应用评价

source: Explore more in {category_one} and {category_two}.
ja: {category_one} と {category_two} カテゴリのアプリをもっと見る
zh_cn: 探索更多 {category_one} 和 {category_two} 分类。

source: Explore more in {category}.
ja: {category} カテゴリのアプリをもっと見る
zh_cn: 探索更多 {category} 分类。

source: Is there something wrong or out-of-date with this website listing?
ja: このサイトのアプリ紹介に何か間違いや更新されていない内容がありますか？
zh_cn: 网站的某处有问题，或者这里的信息过时了吗？

source: Report an issue
ja: 問題を報告
zh_cn: 报告问题

source: Let us know if something is missing from this website listing or its information should be updated.
ja: 当サイトの掲載内容に漏れがある場合や情報の更新が必要と思われる場合はお知らせください。
zh_cn: 如果本网站缺少什么，或者某些信息应该被更新，请告诉我们。

source: For information on show to report a copyright or trademark issue <a href="{url}" target="_blank">see here</a>.
ja: 著作権や商標に関する問題の報告手順は <a href="{url}" target="_blank">こちらをご覧ください</a>。
zh_cn: 有关报告版权和商标问题的信息<a href="{url}" target="_blank">参见这里</a>。

source: Describe the issue here. Please be specific.
ja: 問題をここに記入してください。できるだけ具体的にお願いします。
zh_cn: 在这里描述问题。请说明具体问题。

source: Report an Issue
ja: 問題を報告
zh_cn: 报告一个问题

source: Payment cancelled.
ja: 決済がキャンセルされました。
ko: 지불이 취소되었습니다.
zh_cn: 付款已取消。

source: Sorry, we had trouble fetching this app's data. Please try again later.
ja: 申し訳ありませんが、このアプリのデータ取得中に問題が発生しました。また後で試してください。
ko: 앱의 데이터를 가져오는데 문제가 발생했습니다. 잠시 후에 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 抱歉，获取此应用的数据时遇到问题。请稍候再试。

source: Install failed. Please try again later.
ja: インストールに失敗しました。また後で試してください。
ko: 모든 플랫폼
zh_cn: 安装失败。请稍后重试。

source: Installed
ja: インストール済み
ko: 설치됨
zh_cn: 已安装

source: free
ja: 無料
ko: 무료
zh_cn: 免费

source: Unavailable
ja: 購入不可
ko: 유효하지 않음
zh_cn: 不可用

source: Install
ja: インストール
ko: 설치
zh_cn: 安装

source: Play now!
ja: 今すぐプレイ！

source: Open website
ja: Web サイトを見る
ko: 웹사이트 열기
zh_cn: 打开网站

source: Open app
ja: アプリを開く
ko: 앱 열기
zh_cn: 打开应用

source: Install now!
ja: 今すぐインストール！

source: Install for free
ja: 無料インストール
zh_cn: 免费安装

source: Install for {price}
ja: {price} でインストール
ko: {price}에 설치
zh_cn: 安装价格 {price}

source: Open
ja: 開く
ko: 열기
zh_cn: 打开

source: not available for your region
ja: お住まいの地域では利用できません
ko: 현재 거주 지역에서는 사용할 수 없음
zh_cn: 您的区域不可用

source: not available for your platform
ja: お使いの OS には対応していません
ko: 현재 플랫폼에서는 사용할 수 없음
zh_cn: 您的平台不可用

source: All Platforms
ja: すべてのプラットフォーム
ko: 모든 플랫폼
zh_cn: 所有平台

source: Android Mobile
ja: Android スマートフォン
ko: Android 모바일
zh_cn: Android 手机

source: Android Tablet
ja: Android タブレット
ko: Android 태블릿
zh_cn: Android 平板电脑

source: Desktop
ja: デスクトップ
ko: 데스크톱
zh_cn: 桌面

source: My Device
ja: 自分の端末

source: For ages {0}+
ja: {0} 歳以上向け
ko: {0}+세 이상
zh_cn: 供 {0} 岁以上

source: Generic
ja: 一般
ko: 일반
zh_cn: 常规

source: For all ages
ja: 全年齢対象
ko: 전체 연령가
zh_cn: 针对所有年龄

source: Rating Pending
ja: レーティング検討中
ko: 등급 보류 중
zh_cn: 正在等待分级

source: Rating Refused
ja: レーティング拒否
ko: 등급 거부
zh_cn: 分级被拒绝

source: Everyone
ja: 全年齢
ko: 전체
zh_cn: 所有人

source: Everyone 10+
ja: 10 歳以上
ko: 10세 이상+
zh_cn: 所有10岁以上

source: Teen
ja: 13 歳から 19 歳
ko: 청소년
zh_cn: 青少年

source: Mature 17+
ja: 17 歳以上
ko: 17세 이상+
zh_cn: 17岁以上

source: Adults Only 18+
ja: 成人向け、18 歳以上
ko: 18세 이상 성인+
zh_cn: 18岁以上成人

source: all content
ja: すべてのコンテンツ

source: apps
ja: アプリ

source: websites
ja: Web サイト

source: Games
ja: ゲーム
ko: 게임
zh_cn: 游戏

source: Books & Comics
ja: 書籍 & コミック
ko: 책과 만화
zh_cn: 图书和漫画

source: Business
ja: ビジネス
ko: 비지니스
zh_cn: 商业

source: Education
ja: 教育
ko: 교육
zh_cn: 教育

source: Entertainment
ja: エンタテインメント
ko: 오락
zh_cn: 娱乐

source: Food & Drink
ja: 食べ物 & 飲み物
ko: 음식과 음료
zh_cn: 饮食

source: Health & Fitness
ja: 健康 & フィットネス
ko: 건강
zh_cn: 健康与健身

source: Humor
ja: ユーモア
ko: 유머
zh_cn: 幽默

source: Internet
ja: インターネット
ko: 인터넷
zh_cn: 互联网

source: Kids
ja: 子ども向け
ko: 어린이
zh_cn: 儿童

source: Lifestyle
ja: ライフスタイル
ko: 라이프
zh_cn: 生活方式

source: Maps & Navigation
ja: 地図 & ナビゲーション
ko: 지도 및 교통
zh_cn: 地图与导航

source: Music
ja: 音楽
ko: 음악
zh_cn: 音乐

source: News
ja: ニュース
zh_cn: 新闻

source: Personalization
ja: パーソナライズ
ko: 개인화
zh_cn: 个性化

source: Photo & Video
ja: 写真 & 動画
ko: 사진 및 동영상
zh_cn: 照片与视频

source: Productivity
ja: 仕事効率化
ko: 생산성
zh_cn: 效率

source: Reference
ja: リファレンス
ko: 참고
zh_cn: 参考

source: Science & Tech
ja: 科学 & 技術
ko: 과학과 기술
zh_cn: 科技

source: Shopping
ja: ショッピング
ko: 쇼핑
zh_cn: 购物

source: Social
ja: ソーシャル
ko: 소셜
zh_cn: 社交

source: Sports
ja: スポーツ
ko: 스포츠
zh_cn: 运动

source: Travel
ja: 旅行
ko: 여행
zh_cn: 旅行

source: Utilities
ja: ユーティリティ
ko: 유틸리티
zh_cn: 工具

source: Weather
ja: 天気
ko: 날씨
zh_cn: 天气

source: Play 45 creative variations of chess.
ja: 45 種類のクリエイティブなチェスで遊びましょう。

source: Manage projects easily with Basecamp.
ja: Basecamp でプロジェクトを簡単に管理。

source: Productivity Apps—Desktop Essentials
ja: 生産性向上関連のデスクトップ向け必須アプリ

source: Games & Entertainment Apps—Desktop Essentials
ja: ゲーム＆エンタテインメント関連のデスクトップ向け必須アプリ

source: Play GoldNuggets now!
ja: 今すぐ GoldNuggets で遊ぼう！

source: App for Albania
ja: アルバニア向けアプリ
ko: 알바니아 앱
zh_cn: 适合阿尔巴尼亚的应用

source: App for Argentina
ja: アルゼンチン向けアプリ
ko: 아르헨티나 앱
zh_cn: 适合阿根廷的应用

source: App for Bangladesh
ja: バングラデシュ向けアプリ
ko: 방글라데시 앱
zh_cn: 适合孟加拉的应用

source: App for Brazil
ja: ブラジル向けアプリ
ko: 브라질 앱
zh_cn: 适合巴西的应用

source: App for Bulgaria
ja: ブルガリア向けアプリ
ko: 불가리아 앱
zh_cn: 适合保加利亚的应用

source: App for Chile
ja: チリ向けアプリ
ko: 칠레 앱
zh_cn: 适合智利的应用

source: App for China
ja: 中国向けアプリ
ko: 중국 앱
zh_cn: 适合中国的应用

source: App for Colombia
ja: コロンビア向けアプリ
ko: 콜롬비아 앱
zh_cn: 适合哥伦比亚的应用

source: App for Costa Rica
ja: コスタリカ向けアプリ
ko: 코스타리카 앱
zh_cn: 适合哥斯达黎加的应用

source: App for Croatia
ja: クロアチア向けアプリ
ko: 크로아티아 앱
zh_cn: 适合克罗地亚的应用

source: App for Czech Republic
ja: チェコ共和国向けアプリ
ko: 체코 앱
zh_cn: 适合捷克共和国的应用

source: App for Ecuador
ja: エクアドル向けアプリ
ko: 에쿠아도르 앱
zh_cn: 适合厄瓜多尔的应用

source: App for El Salvador
ja: エルサルバドル向けアプリ
ko: 엘살바도르 앱
zh_cn: 适合萨尔瓦多的应用

source: App for France
ja: フランス向けアプリ
ko: 프랑스 앱
zh_cn: 适合法国的应用

source: App for Germany
ja: ドイツ向けアプリ
ko: 독일 앱
zh_cn: 适合德国的应用

source: App for Greece
ja: ギリシャ向けアプリ
ko: 그리스 앱
zh_cn: 适合希腊的应用

source: App for Hungary
ja: ハンガリー向けアプリ
ko: 헝가리 앱
zh_cn: 适合匈牙利的应用

source: App for India
ja: インド向けアプリ
ko: 인도 앱
zh_cn: 适合印度的应用

source: App for Italy
ja: イタリア向けアプリ
ko: 이탈리아 앱
zh_cn: 适合意大利的应用

source: App for Japan
ja: 日本向けアプリ
ko: 일본 앱
zh_cn: 适合日本的应用

source: App for Macedonia
ja: マケドニア向けアプリ
ko: 마케도니아 앱
zh_cn: 适合马其顿的应用

source: App for Mexico
ja: メキシコ向けアプリ
ko: 멕시코 앱
zh_cn: 适合墨西哥的应用

source: App for Montenegro
ja: モンテネグロ向けアプリ
ko: 몬테네그로 앱
zh_cn: 适合黑山的应用

source: App for Nicaragua
ja: ニカラグア向けアプリ
ko: 니카라과 앱
zh_cn: 适合尼加拉瓜的应用

source: App for Panama
ja: パナマ向けアプリ
ko: 파나마 앱
zh_cn: 适合巴拿马的应用

source: App for Peru
ja: ペルー向けアプリ
ko: 페루 앱
zh_cn: 适合秘鲁的应用

source: App for Poland
ja: ポーランド向けアプリ
ko: 폴란드 앱
zh_cn: 适合波兰的应用

source: App for Russia
ja: ロシア向けアプリ
ko: 러시아 앱
zh_cn: 适合俄罗斯的应用

source: App for Serbia
ja: セルビア向けアプリ
ko: 세르비아 앱
zh_cn: 适合塞尔维亚的应用

source: App for South Africa
ja: 南アメリカ向けアプリ
ko: 남아프라카 공화국 앱
zh_cn: 适合南非的应用

source: App for Spain
ja: スペイン向けアプリ
ko: 스페인 앱
zh_cn: 适合西班牙的应用

source: App for Uruguay
ja: ウルグアイ向けアプリ
ko: 우루과이 앱
zh_cn: 适合乌拉圭的应用

source: App for Venezuela
ja: ベネズエラ向けアプリ
ko: 베네주엘라 앱
zh_cn: 适合委内瑞拉的应用

source: Arts & Entertainment App
ja: 芸術 & エンタテインメントアプリ
ko: 예술 & 엔터테인 앱
zh_cn: 艺术和娱乐应用

source: Featured Book App
ja: おすすめの書籍アプリ
ko: 추천 도서 앱
zh_cn: 精选读书应用

source: Featured Creativity App
ja: おすすめのクリエイティビティアプリ
ko: 추천 창의성 앱
zh_cn: 精选创意应用

source: Featured Education App
ja: おすすめの教育アプリ
ko: 추천 교육 앱
zh_cn: 精选教育应用

source: Featured Game
ja: おすすめのゲーム
ko: 추천 게임
zh_cn: 精选游戏

source: Groundbreaking App
ja: 独創的なアプリ
ko: 획기적인 앱
zh_cn: 开创性应用

source: Health & Fitness App
ja: 健康 & フィットネスアプリ
ko: 건강 & 운동 앱
zh_cn: 健康与健身应用

source: Hidden Gem
ja: 掘り出しアプリ
ko: 숨겨진 보석
zh_cn: 沧海遗珠

source: Featured Lifestyle App
ja: おすすめのライフスタイルアプリ
ko: 추천 생활 앱
zh_cn: 精选生活方式应用

source: Local Favorite App
ja: 地域限定のおすすめアプリ
ko: 지역 추천 앱
zh_cn: 本地最爱应用

source: Maps & Navigation App
ja: 地図 & ナビゲーションアプリ
ko: 지도 & 길찾기 앱
zh_cn: 地区与导航应用

source: Featured Music App
ja: おすすめの音楽アプリ
ko: 추천 음악 앱
zh_cn: 精选音乐应用

source: Mystery App!
ja: ちょっと変わったアプリ！
ko: 신비로운 앱!
zh_cn: 谜之应用！

source: News & Weather App
ja: ニュース & 天気アプリ
ko: 뉴스 & 날씨 앱
zh_cn: 新闻和气象应用

source: Photo & Video App
ja: 写真 & 動画アプリ
ko: 사진 & 동영상 앱
zh_cn: 拍照和视频应用

source: Featured Shopping App
ja: おすすめのショッピングアプリ
ko: 추천 쇼핑 앱
zh_cn: 精选购物应用

source: Featured Social App
ja: おすすめのソーシャルアプリ
ko: 추천 소셜 앱
zh_cn: 精选社交应用

source: Featured Sports App
ja: おすすめのスポーツアプリ
ko: 추천 스포츠 앱
zh_cn: 精选体育应用

source: Tool & Time Saver
ja: ツール & 時間節約アプリ
ko: 도구 & 시간 절약
zh_cn: 工具和效率

source: Featured Travel App
ja: おすすめの旅行アプリ
ko: 추천 여행 앱
zh_cn: 精选旅游应用

source: Work & Business App
ja: 仕事 & ビジネスアプリ
ko: 일 & 사업 앱
zh_cn: 工作和商务应用

source: {current} of {count}
ja: {current} / {count}
zh_cn: {current} / {count}

source: works offline
ja: オフライン対応
ko: 오프라인 작업
zh_cn: 离线可用

source: Adventure Game
ja: アドベンチャーゲーム

source: Action Game
ja: アクションゲーム

source: Puzzle Game
ja: パズルゲーム

source: Strategy Game
ja: 戦略ゲーム

source: Unable to install packaged apps
ja: パッケージ型アプリをインストールできません
ko: 패키지 앱 설치 할 수 없음
zh_cn: 无法安装封装应用

source: App install error: {error}
ja: アプリのインストールエラー: {error}
ko: 앱 설치 오류: {error}
zh_cn: 应用安装出错：{error}

source: There was an error submitting your newsletter sign up request
ja: ニュースレターの購読開始処理中に問題が発生しました
ko: 뉴스레터 신청 중에 오류가 발생하였습니다.
zh_cn: 提交您的新闻通讯注册请求时出错
